pippipseed تمت الترجمة بواسطة
Feel free 2 download.but plz don't reup!!
لا ، لا، لا
لقد ضعت! أين الصف؟
لقد ذهب بعيدا، ماذا أفعل؟
! النجدة-
! سنظل عالقين هنا للأبد-
! لا تصابوا بالذعر، لا تصابوا بالذعر
نحن محترفون ومدربون
والآن، حافظوا علي هدوءكم
سوف نلتف حول الورقة
حول الورقة
لا أعتقد أننا نستطيع فعلها
هراء، إن هذا لا يقارن بحادثة
سقوط الغصن عام 1993
هذا كل شيء، هذا كل شيء
! رائع
! أنتم تقومون بعمل رائع
! لقد نجحتم، لقد نجحتم
ركز في عيني، لا تنظر بعيدا
وها قد عاد الصف مرة أخري-
"شكرا لك، شكرا لك يا سيد "سويل-
!عمل رائع، جميعكم
"أوه، هناك فجوة بالصف يا سيد "سويل
ألا يجب أن نخبر الملكة؟
أعتقد أنه لا حاجة بنا لأن
نشغل الملكة بهذا
،إن لديها مشاغل كثيرة بالفعل
تدريب إبنتها
"نعم، عزيزتي المسكينة، الأميرة "أتـا
لقد هدأت الرياح، سوف يكونون
هنا قريبا
فقط كوني واثقة يا عزيزتي، ستكونين بخير-
! هناك فجوة بالصف-
هناك فجوة بالصف
ماذا سنفعل؟
لا بأس، يا صاحبة السمو
هذه الأشياء تحدث
فقط طالت المسافة عدة بوصات
حسنا
صاحبة السمو، لا يمكنني العد
بينما تحومين هكذا
أوه، بالطبع، أنا آسفة
إستمر
يا رفاق، فلتبحثون قليلا عن مكان
آخر تظللوه
حسنا، يا "أتـا"، ماذا سنفعل؟
أوه ! لا تخبريني
أنا أعرف، أعرف، ماذا سنفعل؟
سوف نهدأ-
بالضبط-
كل شيء سيكون علي مايرام
كما يحدث عاما بعد عام
إنهم يأتون، يأكلون، ثم يغادرون
هذا نصيبنا من الحياة
ليس نصيبا كبيرا، لكنها حياتنا
أليس كذلك، يا "أفي"؟
أوه، يالك من يرقانة صغيرة لطيفة
!"الخندق يا "دوت-
! أجل، أجل-
! عودي إلي هنا
! "دوت"-
نعم، يا أمي-
ماذا قلت لك عن محاولة الطيران؟
ليس قبل أن تنمو جناحاتي
بالضبط-
...ولكن يا أمي-
،دوت" ، لم تزالي ملكة نمل صغيرة السن"
...وأجنحتك صغيرة جدا علي
أنا أتحدث إلي أمي
"لم تصبحين الملكة بعد، يا "أتـا
دوت" كوني مهذبة مع أختك"
ليس خطأي، إنها متوترة للغاية
أعرف، أعرف
دائما أتصرف كما لو كانت السماء
ستسقط فوق رأسي
! إحترسي-
! "أتـا"-
! "الأميرة "أتـا
! توقف عن هذا
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
كنت ستقتل أحدا هنا
! أنا آسف ! أنا آسف-
"أوه، إنه "فليك-
!آسف، آسف، آسف
! أرجوك سامحني، أنا آسف
!"الأميرة "أتـا-
فليك"، ماذا تفعل؟"-
أوه..أوه،هذا ! إنها فكرتي الجديدة
لحصاد الحبوب
لم تعد هناك حاجة لقطفها حبة حبة
فقط يمكننا إسقاط الساق بأكملها
فليك"، ليس لدينا وقت لهذا"-
! بالضبط-
ليس لدينا الوقت مطلقا لجمع
، الطعام لأنفسنا
لأننا نقضي الصيف كله في الحصاد
من أجل الإتاوة
ولكن إختراعي سيزيد من سرعة الإنتاج
إختراع آخر؟
أجل، ولدي شيء آخر لكي
!"فليك"-
...بما أنك قريبا سوف تصبحين الملكة-
يمكنك إستخدام هذا لمراقبة عملية الإنتاج
...دكتور "فلورا"، لو سمحتي
..إنه شيء لطيف، لكن-
ماذا؟-
إنها مجرد ورقة عشب عادية و قطرة
من الندي، أليس كذلك؟
فليك"، من فضلك"-
خطأ ! في الحقيقة، إنه تليسكوب-
...إنه رائع، يا "فليك"، ولكن-
مرحبا، أيتها الأميرة-
تبدين جميلة هذا الصباح
بالطبع هذا ليس مما تحتاج رؤيته
إلي تليسكوب
! حسنا، إسمع
! الأميرة لا وقت لديها لهذا
هل تريد مساعدتنا في ملء هذا الشيء؟
...إذن تخلص من هذه الآلة
عد للصف، و إجمع الحبوب مثل الآخرين
! مثل الآخرين-
"رجاءا إذهب يا "فليك-
...أنا آسف، لقد كنت
...في الحقيقة كنت فقط أحاول
أحاول أن أقدم المساعدة
آلة للحصاد، نحن نحصد بنفس الطريقة
منذ أن كنت صغيرا
أين كنا؟
نتحدث عن كومة الطعام، يا مولاتي
نعم، نعم
!فليك" ! "فليك" ! إنتظر"
أوه، مرحبا أيتها الأميرة-
"يمكنك أن تناديني "دوت-
تفضل، لقد نسيت هذا
شكرا لكي، يمكنك الإحتفاظ به
أستطيع أن أصنع واحدا آخر
أنا معجبة بإختراعاتك-
حقا؟ حسنا، أنت أول من يقول هذا-
لقد بدأت في الإعتقاد بأنه لاشيء
مما أصنعه ينجح
هذا الإختراع ناجح-
عظيم، أول نجاح-
لن أتمكن أبدا من أصنع فارقا-
ولا أنا-
أنا من النمل الملكي، ولا يمكنني الطيران
أنا صغيرة للغاية
أن تكوني صغيرة فهذا ليس بالأمر السيء-
بل هو كذلك-
لا، ليس كذلك-
! بلي، سيء للغاية-
ليس سيئا، ليس سيئا-
! بل سيء للغاية، سيء للغاية-
...ليس سيئا، ليس سيئا-
بل سيء للغاية، سيء للغاية-
بذرة، أريد..أريد بذرة
ها هي ذي، ها هي ذي
فلنتخيل..فلنتخيل أن هذه بذرة
إنها صخرة-
أعرف، أعرف إنها صخرة-
ولكن لنتخيل لدقيقة إنها بذرة، إتفقنا؟
فقط فلنستخدم خيالنا
و الآن، هل ترين هذه الشجرة؟
...كل شيء صنعت منه هذه الشجرة العملاقة
هذه البذرة الصغيرة الرقيقة تحتويه
كل ماتحتاجه هو بعض الوقت،القليل
من المطر وضوء الشمس، فتتضخــم
هذه الصخرة سوف تصبح شجرة؟
، البذرة تصبح شجرة، حاولي أن تركزي معي
....إتفقنا، حسنا
ربما تشعرين بأنه لا يمكنك فعل
...الكثير الآن
،ولكن هذا فقط لأنك، حسنا
لم تصبحين شجرة بعد
،فقط فلتعطي لنفسك بعض الوقت
فأنت مازلت بذرة
ولكن هذه صخرة-
! أعلم أنها صخرة-
ألا تعتقدين أنه يمكنني أن أعرف
الصخرة عندما أراها؟
! لقد قضيت وقتا طويلا بين الصخور-
أنت غريب الأطوار، ولكنني أحبك-
لقد وصلوا
! لقد وصلوا
أمي ! أين أنتي؟
! إهرب
! "دوت" ، "دوت"-
! أمي-
! شكرا للسماوات-
الطعام إلي صخرة الإتاوات
حسنا، الجميع، في طابور واحد
! ثم إلي داخل العش، هيا
! تحركوا، تحركوا، تحركوا
هيا
تحركوا، تحركوا ! جيد
حسنا، الكل هنا
! لا، إنتظروني
،أحضروا الطعام إلي صخرة الإتاوات
ثم إلي داخل العش
! لا ! لا، لا،لا، لا
أوه ، لا
! "الأميرة "أتـا
إنهم يأتون، يأكلون، ثم يغادرون
من فضلك، معذرة، معذرة
دعني أمر، من فضلك
" آسف، دعني أمر، "الأميرة أتـا
أريد أن أخبرك شيئا
"ليس الآن، "فليك
! لكن، مولاتي، إنه بخصوص الإتاوة-
اصمت-
ما الذي يحدث هنا؟
أجل، أين الطعام؟
ماذا فعلت؟-
لقد كان حادثا-
أين الطعام؟
"هوبـر"
و الآن أين هو؟
أين طعامي؟
أليس بالأعلي؟-
ماذا؟-
...لقد كان الطعام موضوعا علي ورقة عند-
من فضلك-
هل أنت متأكد أنه ليس بالأعلي؟
هل تقولين بأنني غبي؟-
كلا-
هل أبدو غبيا في نظرك؟
دعينا نفكر بالمنطق، هل هذا ممكن؟
دعينا نفكر بالمنطق للحظة
لو كان موجودا بالأعلي،هل كنت
...سأنزل إلي هنا
إلي مستواكم، لأبحث عنه؟
...أنا-
ولماذا أتحدث إليك أساسا؟-
أنت لست الملكة
ليست لك رائحتها
"إنها تتعلم كي تحل محلي، "هوبـر
لقد فهمت، إدارة جديدة
إذن فهو خطأك؟
...كلا، لم يكن أنا، لقد كان
، القاعدة الأولي في القيادة
كل شيء خطأك
،إن الحشرات تأكل بعضها بعضا في الخارج
...أيتها الأميرة
سلاسل الحياه" أو شيء من هذا القبيل"
و الأن، دعيني أخبرك بالطريقة التي
ينبغي أن تسير بها الأمور
الشمس تنمي الطعام
النمل يجمع الطعام
...الجراد يأكل الطعام-
و الطيور تأكل الجراد-
،مثل الطائر الذي كاد أن يأكلك
أتذكر ؟ أتذكر ؟
أوه، كان يجب أن ترون هذا-
"مولت"-
زرياب أزرق اللون أمسكه من
منتصف رقبته، حسنا؟
و "هوبـر" يركل ويصرخ، حسنا؟
و أنا كنت مرعوب، حسنا؟
ولكن لم أكن لأقترب منه، حسنا؟
ما بك، إنها قصة مثيرة
أقسم لك، لو لم أكن قد وعدت
...أمي وهي علي فراش الموت
بأنني لن أقتلك، لكنت قد قتلتك
صدقني، لا أحد يقدر هذا مثلما أقدره-
اصمت-
لا أريد أن أسمع منك كلمة واحدة
طالما نحن علي هذه الجزيرة
هل تفهمني؟
قلت :هل تفهمني؟-
حسنا، كيف يمكن أن أرد عليك؟-
قلت لا يجب أن أنطق كلمة واحدة
! تذكر ماما
حسنا، أنا حشرة رحيمة
لا تزال هناك بضعة شهور
...قبل أن يأتي المطر
لا زالت أمامكم جميعا فرصة لتحاولوا مرة ثانية
ولكن، يا "هوبـر"، لقد اقترب
...موسم المطر جدا
و نحن بحاجة أن نجمع الطعام
لأنفسـنا
إسمعوا، لو لن تقدروا علي إتمام
...صفقتكم معي
فلن أقدر أن أضمن لكم الحماية
و هناك حشرات كثيرة بالخارج
تريد أن تستغلكم
وربما يلحق بكم أذي
ماذا بك؟
هل تخافين من الجراد؟
! "دوت"-
ألا تحبين "ثامبر"؟-
! إتركها و شأنها
هل تريدها؟ هيا، خذها
لن تفعل؟ إذن فلتعد إلي مكانك
يبدو لي أنكم معشر النمل
قد نسيتم مكانتكم
لذا سنضاعف إتاوة الطعام
...لا ! لكن...لكن
... سوف نعود في نهاية الموسم
حينما تسقط آخر ورقة
صيف لطيف، أيها النمل
! فلننطلق
فليك"، كيف ستدافع عن نفسك؟"
آسف، أنا...أنا آسف لأنني أنا
لم أقصد أن تفسد الأمور هكذا
وبالأخص، لم أقصد الإساءة إلي
مظهرك، أيتها الأميرة
"حسنا، ولكنك فعلت هذا يا "فليك-
فقط كنت أحاول أن أقدم المساعدة-
إذن ساعدنا، بألا تساعدنا
المساعدة؟ المساعدة؟ المساعدة؟
فليك"، لقد حكمنا عليك بأن تقضي"
شهرا تحفر في النفق
معذرة، سمو الأميرة
"هل لي أن أذكرك بمشروع "فليك
لحفر نفق داخل النفق
أن نحصل علي مساعدة
...هذا هو الحل ! يمكننا
لقد تطلب إخراجه من النفق يومين
كاملين من الإدارة الهندسية
فلنرسله إلي الإدارة الصحية-
! ياللسماء، لا-
يمكننا أن نترك الجزيرة
إن حوض النهر جاف هذه الأيام
ويمكننا أن نعبره سيرا
يمكننا أن نجد المساعدة،يمكننا ذلك
يمكن أن نجد من يساعدوننا
! رائع-
رائع؟ ما هذا "الرائع"؟-
مولاتي، هل ترين ذلك؟
! يمكننا أن نرسل من يطلب المساعدة
نترك الجزيرة؟
الآن لم لم أفكر في هذا من قبل؟
!أها ! لأن هذا إنتحــار
إنها علي صواب، لن نترك الجزيرة أبدا-
! لن نرحل أبدا-
!هناك طيور وثعابين وحشرات ضخمة بالخارج
! بالضبط ! حشرات ضخمة
يمكننا أن نجد حشرات ضخمة
! تأتي إلي هنا وتقاتل
! وتخلصنا للأبد من "هوبـر" وعصابته
! هذا مثير للسخرية-
ومن سيقوم بمثل هذا العمل الجنوني؟-
أنا متطوع لهذه المهمة
من دواعي سروري أن أفعل
، لديك الكثير من الشجاعة يا فتي
ولكن أحدا لن يساعد مجموعة من النمل
علي الأقل يمكن أن نحاول، يمكن
! أن أسافر إلي المدينة للبحث عن مساعدة
لو فعلت، فستقضي أسابيع
في هذا البحث السخيف
إجتماع ملكي
فكرة عظيمة، يا سمو الأميرة، رائعة
بالضبط-
دقيقة-
ما الذي قررتموه للتو؟-
أن نترك "فليك" يرحل-
بينما نستمر نحن في الحصاد
" حتي نحقق مطالب "هوبـر
...أترين؟ برحيل "فليك"، لا يمكنه-
! لا يمكنه أن يفسد الأمور-
فليك" ، بعد الكثير من التدبر"
قررنا الموافقة علي طلبك
حقا ؟-
حقا؟-
شكرا لك يا سمو الأميرة-
شكرا جزيلا علي منحي هذه الفرصة
لن أخذلك، أعدك بهذا-
إنه لا شيء، عفوا عفوا-
ولكن قد أتمكن من المساعدة في
...إصلاح ما قد تلف قبل رحيلي
! كلا-
كلا، كلا ! فقط إذهب-
فقط إذهب-
! فلترحل و حسب-
مرحبـا
! لا تقلقوا
! العشيرة في أيد أمينة
و الآن ، إلي اللقـاء
حسـنا
مرحبا يا أولاد، صباح جميل، أليس كذلك؟
...يقول أبي أنه لن تمضي ساعة واحدة
قبل أن تعود باكيا إلي الجزيرة
هل يقول ذلك؟-
أبي لا يعتقد ذلك-
حقا؟-
لا ، إنه يراهن علي موتك-
أجل، يقول إنه لو لم تقتلك
حرارة الجو، الطيور ستفعل
حسنا، أنا أعتقد أنه سينجح
لم يطلب أحد رأيك، أيتها القزم الملكي-
أجل، وماذا تعرفين أنت يا "دوت"؟-
مهلا، مهلا، مهلا
ترفقوا بها، حسنا؟
يحق لها أن تقول رأيها هي الأخري
فلتذهب إذن
! مهلا-
المدينة من هذا الإتجاه-
أعرف
يفترض بك أن تبحث عن الحشرات
لا نباتات الهندباء
أتركوه وشأنه
إنه يعرف ماذا يفعل
هذا صحيح
أنا ذاهب، لأجل العشيرة
! و النمل المظلوم أينما وجد
! رائـع
! مرحـي
! "إلي اللقاء، يا "فليك
رائـع
! أوه
! "حظا سعيدا، يا "فليك
! إلي اللقـاء
! "فليك"
! أنا بخير
والدك محق، سوف يموت-
فقط فلتترقبوا-
سوف يعود ومعه أقوي الحشرات
و أعنفهم مما لم تروا من قبل
! تراجع ! تراجع
! تراجع، أيها الوحش المخيف
! أنا لا أخـاف
ياللسمــاء
أوه، أنا آسفة، يا "ديم"، هل جرحت؟
حسنا، دع "روزي" تري الجرح
حسنا، "ديم"، أنت بخير
لقد رأيت عروضا كثيرة
لم تكن أبدا بهذا السوء
عرض سخيف، و مخيب للآمال
! لا-
! أنت ! تعالي هنا-
! رد لي نقودي
النقود لا ترد طالما مرت
أول دقيقتان
!فيشار !فيشار مسلي
! الجماهير ترحل
! فلتخرجا الآن أيها المهرجان
! أكره أداء فقرتي ومعدتي خاوية
"قم بعملك، يا "هايمليك
بعد ذلك يمكنك أت تأكل-
بي تي"، ما معني ذلك؟"-
"ليس الآن، يا "سليم
ما معني خروجي؟
إنهم فقط يضحكون علي
! هذا لأنك مهرج-
! لا ، ولكن لأني أقوم بالأدوار الثانوية-
تعطيني كل الأدوار
! مكنسة، قطب، عصا، شظية
! أنت عصا تجيد المشي، و هذا مضحك
! و الآن إذهب-
أيها الطفيلي-
لقد أتي الربيع
و أنا زهرة، ليس عندي شيء شيق
! أقولـه، النحلة
! أنا نحلة طنانة، صغيرة و لطيفة
! ها أنذا
! فلتبطئون قليلا، أيتها الزهور
!حلوي
هنا، هنا، دعني أساعدك في أكلها
! يا جميلتي
ألا تريدين التزواج مع حشرة حقيقية؟
! تعالي إلي بابا، مرحي
إذن كوني أرتدي زي أنثي
...يجعلني كذلك تلقائيا
هل الأمر كذلك، أيها الفتي الذبابة؟
! إنها ذكر-
...فرانسيس"، لا تأبه بهم"-
! إنهم لا عقول لهم-
ليس ثانية-
...من رائحة أنفاسك
يبدو أنك كنت تحوم طيلة اليوم
حول كومة من الروث
إهدأ يا "فرانسيس" ، لقد أبكيت
الديدان الصغار
حسنا، نحن نموت في الخارج
...."جيبسي"، أسرعي أنت و "ماني"
"أخفض صوتك، إنه في حالة "نشوة
! حسنا، أخرجيه منها
أنت وزوجك علي الخشبة،حالا
ماني"، حان دورنا"
مرة أخري يجب علي أن
أنقذ العرض
" هيا يا "جيبسي
خشبة المسرح من الإتجاه الآخر، يا عزيزي-
نعم، بالطبع-
في أي وقت يا صاح! سوف أنزع
! شعر رأسك واحدة واحدة
! أرني أفضل ما لديك-
! حدد المكان-
حقا؟ -
...أجل، وعندما أقابلك هناك-
! فأنت ميت-
فرانسيس" ، دعني أتولي الأمر"-
هذه ليست الطريقة التي تخاطب بها سيدة-
لقد سمعتك، أيها الغصن الصغير-
سيداتي سادتي، دعوني أقدم لكم
" " الساحر "مانتو"
! " ومساعدته الجميلة "جيبسي
...من أشد مناطق "آسيا" غموضا
" أقدم لكم " الكابينة الصينية
! للتـحـولات
روزي" ، الفرقة كلها، علي المسرح "
! العرض النهائي ! الآن
...حسنا، أنا بحاجة لبعض الوقت من أجل-
! الآن-
، "حسنا، حسنا، "توك"،"رول
فلنتحرك يا شباب، فقرتنا القادمة
! ألم تفهمان؟ سوف نصعد حالا
" نصعد "
إنهما لم يفهماني
..." أستدعي روح " كونفوشيوس
! إنزل من علي المسرح، أيها العجوز المبتذل
! أريد أن أعرف من قال هذا
!كيف تجرؤ ؟
! ناكرو الجميل
! "ماني"؟ "ماني"
لم يتبقي في حياتي سوي 24 ساعة
و لن أضيعها هنا
هيا بنا
! أنا علي وشك الموت بسبب هؤلاء الفاشلين
! " شعلة الموت"
...أحمل في يدي : الكبريت
الكبريت الذي سيقرر حياة أو موت
إثنين من الحشرات هذه الليلة
بعد ثوان، سأشعل هذا الصف
...من أعواد الكبريت
و الذي ينتهي عند ورقة من "صياد الذباب" والمغمورة
في سائل القداحات
و الحشرتان اللاتي سيتم قذفهما نحو الورقة
" مباشرة هما " توك" و " رول
! "بواسطة "مدفع الحشرات
.."المدفع سيتم تشغيلة بواسطة "ديم
...المدرب علي القفز عند سماع الجرس
و الذي تم ضبطه لينطلق
في خلال 15 ثانية
...الأمل الوحيد في نجاة الحشرتين
! " هي سيدة الخيوط العالية، "روزي
...والمربوطة في خيط له طول محدد
..ستهبط به "روزي" إلي مكان إطلاق الحشرتين
! لتغزل شبكة النجاة في أقل من 15 ثانية
تقولون أن هذا ليس كافيا؟
..حسنا، ماذا لو كانوا جميعا
معصوبي الأعين؟
...سيداتي سادتي، أقترح علي ضعاف القلوب
...أن يغادروا المكان
فهذا العرض في غاية الخطورة
...لأنه لو حدث خطأ صغير
! لا-
...الآن؟ حسنا ، عبر النفق-
حسنا، لقد نجحت-
! أوه-
! "بي تي"-
! لا-
! "روزي"
! نحن بحاجة لبعض المياه-
! مياه، مياه، مياه، مياه-
! أخرجوني من هنا
! واو
...إنها الشبكة، آسفة، إنها-
أنتم جميعا مفصولون-
! لقد أحضرنا المياه
! "ها قد أتينا، "بي تي
! أحرقوه ثانية
! لا ، "هاري"، لا
! لا تنظر للضوء
! لا أستطيع ! إنه جميــل
حاول ألا تبدو كحشرة من الريف
إندمج بهم، إندمج
! أيتها الحشرة
ما الذي تتوقع منه؟
إنه قرادة
! واو، المدينة
سنتوقف عند برميل العفن
....والمياه الراكدة
علبة الفول الفارغة والفأر الميت
! راقب الإبر علي جسمك. فليركب الجميع-
إحترس-
! أفسح الطريق-
آسف-
! راقب خطواتك-
آسف، لم أقصد-
! آسف
"طفل مزق جناحاتي"
أنا فعلا آسف-
لقد كان هذا...حادثا
أيها العنيف
! دعني-
! سأريك من هو العنيف-
! ولتبق بالخارج-
! حشرات عنيفة-
..كنت أعرف إمرأة عجوز بلعت ذبابة
! تحرك-
مرحي-
! أيها النادل ! أريد الشوربة
لقد كنت أتدرب، إنظر إلي جناحي
! "أنت ! نريد إثنتين من "الراية السوداء
حسنا-
نخب شعر الكلب الذي عضيته-
من طلب صحن الروث الحجم الكبير؟
تفضل أيها الأملس، إستمتع
! أنت، لقد قلت بدون ملح
! فلتطن بعيدا عني-
معذرة، يا سيدي-
إسمح لي بالتحدث إليك لدقيقة
، أنا أمثل عشيرة من النمل
...و جئت باحثا عن حشرات عنيفة
، أقصد، حشرات وضيعة
...ذلك النوع من الحشرات
! لقد فصلنا برغوث، ياللمهانة
دعونا نواجه الحقيقة، نحن مثيرون للقرف
! أنت مفصول ! أنت مفصول-
! أنت مفصول-
هلا خرستما-
! أنت مفصولة-
يوما ما سوف أصبح
فراشة جميلة
عندها سيصبح كل شيء أفضل حالا
لا أصدق أن الفرقة ستنفصم
لقد كنا دائما معا
الوداع يا أصدقائي-
نخب الجمهور الذي لن نحظي به مطلقا-
فرانسيس" !، أصدقاءك المعجبون "
! بفتنتك في السيرك هنا
ها هي ذي
مرحبا، أيتها الحشرة المخنثة-
لا تزعجني أيها الفتي الذبابة-
..."تكلم، لم لا تخبر صديقنا، "ثاد
بما قلته لنا في السيرك-
أجل-
شيء من قبيل أننا نحوم
حول كومة الروث؟
، معذرة، مرحبا
...أنا أمثل عشيرة من لنمل، وكنا
! أيها البار مان
كأس "ماري الدموية"، "أو"-موجب
سيدي؟
"الحشرة الأنثي، الحشرة الأنثي، فلتطيري لوطنك"
لست عنيفا للغاية كما كنت، أليس كذلك؟
حسنا، أيها المهرج
إنهض وقاتل كفتاة
"إستعدوا لتأدية "روبين هود-
! "أريد أن أؤدي دور "جون الصغير-
ما الدور الذي سأؤديه؟-
أنا أبحث عن حشرات محاربة عنيفة-
! تراجعوا أيتها الذبابات
! نحن أعظم المحاربين في مملكة الحشرات
! حشرات محاربة-
! سيـفي-
حفيف، حفيف. صليل، صليل
"جون الصغير"-
ماذا هناك، يا "روبين"؟-
العدالة هي سيفي
! والحقيقة هي جعبة سهامي
! إنتظروا، إنتظروا ! لا، لا
أريد مشاهدة ما يحدث
! كر، فر، إندفاع
! أعتقد أننا لن ننجح
! " فلنعد إلي غابة "شيروود-
ماذا يحدث بالداخل؟-
! النجدة ! النجدة
! أخرجوني
ياللروعة
! أنتم رائعون
عظماء ! لقد كنت أبحث عن حشرات
! لها هذا المواهب
كشاف للمواهب-
عشيرتي تمر ببعض المتاعب-
الجراد قادمون ! ونحن مجبرون علي
جمع كل هذا الطعام
! عشاء بالمسرح-
طعام؟-
أرجوكم ! هل تساعدونا؟
أين هم؟
لقد قبلنا الوظيفة-
حقا؟-
أجل ! يمكنك أن تشرح لنا التفاصيل
في الطريق
! مرحي
! حسنا، هيا، جميعا، حظا سعيدا-
! أوه، متوحشون -
" إثبت يا سيد " نملة
! مدهش
! أروع من أن يكون حقيقة
و كما ترون، كان خطئي هو السبب
" في عودى " هوبـر
..."ثم أرسلتني الأميرة "أتـا
إنها رائعة
أرستني للبحث عنكم
...وبعد أن رأيتكم تحاربون الذباب
أعتقد أن الجراد سيتلقي
! مفاجأة كبيرة
! دكتور "فلورا"-
المسكينة، واحدة أخري-
هذا جنون-
جنون-
! لم يتبقي طعام كاف علي الجزيرة
لن نتمكن من مضاعفة الإتاوة
" قبل مجيء " هوبـر
" حسنا، يجب أن نحاول يا " ثورني
ليس لدينا خيار
أجل، أعرف
أنظروا من يلعب لعبة المراقبة
! البقعة الصغيرة
"إسمي "دوت
حسنا، أيتها البقعة، هل لازلت تنتظرين "فليك"؟
"إنسي الأمر يا "دوت
هذا الفاشل لن يعود أبدا
! فليك" ! لقد فعلها ! لقد فعلها"
! ماذا؟ توقف عن التدافع
! هذه هي ! جزيرة النمل
! "فليك" ! من هنا ! "فليك" ! "فليك"
! مرحبا-
! لقد فعلها ! لقد فعلها ! لقد فعلها-
! لقد فعلها-
! رائع-
،بالمعدل الذي تتساقط به هذه الأوراق
نحن بحاجة إلي معجزة
! هذا صحيح ! نحن بحاجة إلي معجزة
! إهربوا بحياتكم
مرة أخري، إن سمعتنا تسبقنا
! مرحبا بالجميع ! مرحي ! لقد عدت
! مرحي يا شباب ! مرحي ! أنظروا، أنظروا
! أنظروا من جاء معي
!فليك" !"فليك"!"فليك"! لقد عدت"
! كنت أعرف أنك ستفعلها
فليك" ؟"
! "إنه "فليك
ماذا ؟
أجل
"لا، ليس "فليك
فليك"؟"
!"لقد عاد "فلبك-
عاد؟-
! مصطحبا معه حشرات متوحشة
ماذا؟ كيف؟ لم يكن من المتوقع
! أن يجد أحدا
أنظروا إلي هذا، أنظروا إلي هذا
إنه رائع، أنظروا
!أوه، ياقلبي-
و هذا، ماذا يفترض به أن يكون؟-
إنه عصا يا غبي
يضربون به الحشرات
هذا تبسيط مخل-
! أنتم علي حق يا أطفال، هكذا-
! لا ! أنزلني ! أوه
! مرحبا
حسنا، أنتم تفرقعون يأجنحكتم ، أليس كذلك؟
! أوه ! واو-
يا أطفال، إنه حساس نوعا ما-
فلتخرجون، إحذروا
حسنا، يا فتي، لقد نجحت
أنا و "أفي" متأثرين للغاية
! الأميرة "أتـا" ! مرحي
! " يا شياب، هذه هي الأميرة "أتـا
هل التي أرسلتني للبحث عنكم
هل رأيتي هذه الحشرة العملاقة؟-
! تبدو في منتهي الشراسة-
! إنهم تذكرة خروجنا من هذه الأزمة-
! لقد جاءوا في الوقت المناسب-
..."إذن ، أيتها الأميرة "أتـا
ما رأيك؟
! لا، لا، لا، إنتظروا
ليس من المفترض أن يحدث هذا
تحذير، تحذير، الوظيفة تضيع
نحن لا نحارب الجراد
لن نفعل، هؤلاء سيحاربون-
! أصبت-
يجب أن نحلي الصفقة
...مولاتي، السيدات والسادة
..الأولاد والبنات ىمن كل الأعمار
فرقتنا تضمن لكم عرضا
! لا مثيل له
...حينما يصل أصدقاؤنا، الجراد
! سوف نصعقهم
واضح أن القوم محرومون بشدة
من التسلية
! هيا، هيا، أسرعي
! رائع
إهدأي ، يا حبيبتي
يجب أن تكوني فخورة بنفسك
إن تخمينك بشأن هذا الفتي
كان في محله تماما
..ولكي يتم ترحيبنا الرسمي
سيد "سويل"؟
جلالة الملكة-
إنه مسؤول المسرح الدائم-
لقد لعب الدور الأساسي العام الماضي
" في مسرحية "نزهة
... لقد وضعت أنا و الأطفال سريعا
عرضا بسيطا علي شرف ضيوفنا
دوت"، "ريد"، "ديزي"، "جراب"؟"
! أليسوا رائعين ! إنهم لطاف
مدرسة " النفق الجنوبي" الإبتدائية
الصف الثاني
يودون أن يهدوا إليكم هذه الجدارية
....التي رسمناها
لكم أيتها الحشرات و أنتم تساعدوننا
في محاربة الجراد
أوه، أنظر إلي لون الدماء الجميل
لقد رسمنا أحدكم وهو يموت لأن المعلم أخبرنا
أن هذا سيكون أكثر مأسوية
... سوف أخبركم بقصة، لأبطال شجعان
قد هزموا الجراد، عدونا علي طول الزمان
أنظروا، لقد سقطت آخر ورقة
! نحن الجراد
أين طعامنا؟
من هناك لينقذنا، نحن النمل المسكين؟
نحن المحاربون، جئنا هنا
! لندافع عنكم
! أنا أموت ! أمـوت ! أمــوت
! فلتحيا الحشرات
! شكرا لكم، شكرا لكم ! أوه، شكرا لكم
! مرحي، مرحي، مرحي-
يجب أن نرحل-
حسنا، يا حبيبتي، إنهضي
... نحن في غاية الإمتنان لمجيء
تفضلي، تفضلي-
المحاربين...-
شكرا
أولا، أود أن أقدم الشكر للمحاربين، لمجيئهم
...هنا لمساعدتنا في حربنا
ضد الجراد
" ثانيا، أود أن أقدم الشكر لـ "فليك
..من أجل وضوح رؤيته-
شكرا لك يا مولاتي-
بكل تأكيد، كنت أود أن أحصل علي كل الثناء
و لكن، حسنا، لن يكون هذا صحيحا
، "لأنه كان أنت، أيتها الأميرة "أتـا
التي وثقت بي
و أرسلتني في مسعاي-
...فلتخبر هذا النملة-
أننا نريد التحدث معه حالا-
حسنا، حسنا، سأفعل-
و الآن أعرف أنني قد إقترفت الكثير
..من الأخطاء في الماضي
..و أأمل أن يعوضكم هذا-
! "فليك"-
ليس الآن يا "روزي"، أنا ألقي خطابا
و الآن، فأنا أؤمن بشدة، أن هذه
..الحشرات هي الإجابة علي كل
لا، لا يوجد أي سيرك قريب من هنا
..لذا فإني
مولاتي، لقد طلب المحاربون
إجتماعا سريا
...للتخطيط للسيرك
للتحايل علي الجحافل القادمة
..كي يتمكنوا من التأرجح
! من إصطيادهم بسهولة
ألا يجب أن أتي معكم؟-
كلا-
"آسف، كلا، كما ترين، سيجتمعون في "منطقة مجردة من السلاح
" ويجب أن أذهب " بأسرع ما يمكن
..."كما تعلمين، "أحضري زجاجتك معك
! إلي اللقاء
آسف، آسف، يجب أن أصطحب
...المحاربين مبكرا جدا
، ولكن كما تعلمون، هناك الكثير مما يجب فعله
والمعركة تلوح في الأفق وكل هذا
لذا، أرجوكم جميعا أن تستمتعوا بالحفل
أحضري زجاجتك معك"؟"
شكرا لكم مرة أخري
إلي اللقاء، إلي اللقاء
حسنا، فقط...فقط
! إدخل هنا، هيا
! هيا، هيا، هيا
حشرات سيرك ؟
كيف يمكن أن تكونوا حشرات سيرك ؟
ماذا ؟-
مهلا، مهلا، مهلا-
أنت لم تذكر شيئا عن قتل الجراد، يا صاح
! لقد كذبت علينا
هل تمزح؟
ألا تعرف ما هذا؟
هذا يا أصدقاء، يعتبر إعلانا كاذبا
كيف تجرؤ ! أنت، يا سيدي، هو من قام
..بدور الدجال في هذا السيناريو
..تروج عن نفسك أنك كشاف موهوب
لتنهب وتستغل الأرواح الجائعة
لفنانين مساكين
طاب يومك، يا سيدي
! إنتظروا ! لا، لا! إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا
لا يمكن أن ترحلوا
يجب أن تساعدونني، أمهلوني بعض
الوقت، سوف آتي بخطة
! فقط إذهب و أخبرهم بالحقيقة-
...لا يمكن-
لا يمكن أن يعرفوا الحقيقة
الحقيقة، كما تري، سيئة
سوف أوصم بهذا الخطأ طيلة عمري
أولاد أولادي سوف يمشون
...في الشوارع
..وسوف يشير الناس إليهم قائلين
! " هاهم أحفاد "فليك"، الفاشل"
أوه، تعرفون أن، حسنا، حسنا
أجل، حسنا، إرحلوا
ولكن أسدوا لي صنيعا صغيرا
قبل رحيلكم
فقط لو أمكنك أن تسحقني، سوف
..يكون هذا جميلا، لأنه
عندما يكتشفون الحقيقة، سوف
تكون الحياة كالموت تماما
! "فليك"-
ماذا؟-
أعتقد أنني يجب أن أحضر
! "هذا الإجتماع. "فليك
الأميرة "أتـا" ! مفاجأة جميلة-
ما الذي يحدث هنا بالضبط-
"أريد التحدث مع هؤلاء " المحاربون
لا !، إنهم في وسط إجتماع سري للغاية
حقيقة لا يمكن مقاطعتهم
أليس كذلك يا شباب؟
هل تسمحين لي، من فضلك
! إنتظر، إنتظر، إنتظر ! رجاءا لا تذهب-
أنا لست ذاهبة لأي مكان-
ما الذي يحدث؟ "فليك"؟
! "فليك"
! كنت أعرف هذا
!إنتظروا ! إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا
! أرجوكم ! لا ترحلوا
!لا ! لا، لا، لا-
أسرعوا، فلنرحل من هنا-
! لا ترحلوا ! أنا يائس-
حقا؟ لم أكن أعرف-
هيا ، يا أجنحتي
! النجدة
أمي، "فليك" يخطط لشيء ما
! لا ! لا
حسنا، يا "فليك"، حان الوقت كي تنزل
أبعدوه عني، إنه يمنع وصول الدم لقدمي
! لا، لا، لا، لا-
! دعه-
!أرجوكم ! أرجوكم ! لا ترحلوا
"أترك العصا، يا "فليك
أنا أعني ما أقول
أترك العصا، أتركه-
! إهربوا-
هذا الفتي يجري بسرعة كبيرة
مقارنة بحجمه
! سقسة-سقسة
من هنا
هاهم هنـاك
! طائر-
! "فليك"-
! أنظري-
! "دوت"-
! "فليك"
! طفلتي-
! لقد أمسكت بك ! لقد أمسكت بك
! لا أري شيئا-
! فليفعل أحد شيئا-
هل هم بخير؟
هل يري أحدكم شيئا؟
هل هم علي قيد الحياة؟
! لا أري شيئا
ما الذي يحدث؟
دوت"؟"
! ياللسماء، إنهم في ورطة
.."فرانسيس"، "فرانسيس"، "فرانسيس"-
! يا رفاق، جاءتني فكرة-
! هنا ! لقد وجدنه
! أرجوكي يا سيدتي، إستيقظي ! إستيقظي
! النجدة ! النجدة
أيها الطائر المبكر ! ما رأيك في دودة
لطيفة، دافئة وحلوه المذاق علي عصا؟
سوف أتهشم، سوف أتهشم
...لطيفة، سمينة، مليئة بالعصير
! هيا بنا
! هاهم هناك-
! "النجدة ! "فليك
حسنا
! "فليك"-
" كل شيء سيكون علي ما يرام، "دوت-
! إلي اللقاء، يا طائري
! النجدة ! لقد علقت ! شدني لأسفل
! اليرقة يصنع من نفسه طعما حيا
! يالشجاعته
! إشفط نفسك، يا رجل
! ساقي
! الطائر ! الطائر
! إحترسوا من الطائر
! "فليك"
! لأعلي، لأعلي ، لأعلي، لأعلي
ما هذا؟
، هذا، يا أصدقائي
! صوت التصفيـــق
! تصفيق..أنا في الجنة
...فرقة التوت" تحييكم أيها الحشرات"
"لإنقاذكم أصغر أعضاءها، "الأميرة دوت
، "وكمكافأة صغيرة للآنسة "فرانسيس
! قمنا بتغيير مناديل الظهر
! و إخترناكي الأم الشرفية لعريننا
ماذا؟ جميــل
حسنا، يا بنات، فلتخرجوا من هنا الآن
المريضة بحاجة إلي الراحة، كما تعلمون
هيـا
"إسمح لي، "فليك
هل يمكنني أن أتحدث إليك لثوان؟
بالطبع
مرة ثانية، شكرا جزيلا لكم جميعا
كفي، أنتي طيبة للغاية
شكرا لك
لا تعتقد أنني قد أسأت للمحاربين، أليس كذلك؟
أنت؟ لا-
..حسنا، لأنني ،كما تري-
...عندما أحضرتهم هنا
إعتقدت في البداية أنك قد إستأجرت
حفنة من المهرجين
حقا؟
لا تخبرهم بهذا
هذا ما ينقصني، نوعا آخر
من التخبط كملكة
سمو الأميرة، أنت تقومين بعمل رائع-
شكرا لك، أنت لطيف للغاية-
أنت مخطئ، لكنك لطيف
أنا أعرف مايدور بأذهان الجميع-
لا أفهم-
الجميع، العشيرة كلها، لا أحد يعتقد
بأني سأنجح في مهمتي
...كما لو أن الجميع يترقب
....إنهم فقط....فقط-
ينتظرون منك أن تفشلي-
فليك"، أنا مدينة لك بإعتذار"-
عن ماذا؟-
حسنا ، لم أكن لطيفة معك
أنا آسفة
لو كانت هناك طريقة أعوضك بها
! مهلا، لقد وجدتها
ما رأيك بأن تكون مساعد الملكة الرسمي
لمجموعة الحشرات المحاربة؟
أنا؟-
بالطبع-
...إن علاقتك بهم جيدة للغاية
خاصة بعد عملية الإنقاذ تلك
لقد أظهرت شجاعة فائقة
...حقا؟ كلا، كلا-
حسنا، ليست كل الحشرات بقادرة علي مواجهة طائر-
...أعني أنه، حتي "هوبـر" نفسه يخاف منهم-
...أجل، حسنا، أعتقد أنني-
ماذا قلتي؟-
قلت، حتي "هوبـر" نفسه، يخاف من الطيور-
شكرا لك
! هوبـر" يخاف من الطيور"-
! لا ألومه علي هذا-
أوه، أوه، أوه، هذا رائع
يمكننا التخلص من "هوبـر"،و لن يعرف
أحد أنني قد أسأت التصرف
فقط إستمروا في التظاهر بأنكم محاربون
حسنا، عزيزي "فليك"، نحن لن نحارب
الجراد، إتفقنا؟
سترحلون قبل وصول الجراد
سيكون الأمر سهلا، إسمعوا ماذا سنفعل-
ولا كلمة أخري-
...لا أدري ماذا تدبر في رأس النملة الصغير هذا
ولكننا لن نشارك فيه
هل تسمحون لنا؟ هل يمكن أن نحصل
علي توقيعات المحاربين علي أوتوجرافاتنا؟
! أوتوجرافات؟ بالطبع
!رائع ! عظيم-
إذن فأنتم يا أولاد رأيتم ما حدث اليوم؟-
! لقد جاء الطائر...ولكنك أفلت منه
كم أنت لطيفة
والطريقة التي تظاهرت بها بأنك
!  عالق في هذا الشق الواسع
كل هذا كان جزءا من الخطة-
بالطبع، بالطبع-
! ثم غطستم فجأة في هذه الشجيرة
تفضل يا ولدي-
! رائع ! شكرا لك-
"...الرائد"
الرائد ماني"، أيها الجندي"
أنا أعلي رتبة هنا
تذكروا ذلك-
! حسنا، يا سيدي-
! إنصراف-
! رائع-
! عندما أكبر، أريد أن أكون فرس النبي
! سوف أكون حشرة العصا
! إنهم رائعون، بشكل لا يمكن تخيله
فتيان لطاف
ماذا كنت تقول، يا "فليك"؟
....حسنا، سون نصنع طائرا
،طائر يمكننا إدارته من الداخل
...بعد ذلك نقوم برفعه
نرفعه فوق عش النمل، ثم نخفيه
عاليا بين الأشجار
بعد ذلك، عندما يصبح "هوبـر" وعصابته
...تحته تماما
سوف نطلقه، ونرعب به الجراد
...و الآن سيحتاج الأمر إلي
مشاركة الجميع في تحويل هذه الخطة
إلي واقع
أعرف أنه ليس من عاداتنا أن نفعل
شيئا مختلف عما تعودنا
...ولكن بما أن أجدادنا إستطاعوا بناء هذا العش
فسوف نتمكن جميعا من أن
! نتحد لبناء هذا الطائر
! رائــع-
! حسنا، خذوا أماكنكم-
"مرحبا، يا "فليك-
أوه؟-
لو سمحت مرر لي بعض السكر
علي الرحب والسعة-
شكرا لك-
يعجبني ماصنعته بقرون إستشعارك-
أشكرك-
أنظري، إنها أم بالفطرة
! و الآن هذا يكفي
! إخرجوا ! إخرجوا جميعا
و الآن سوف تبكون، أليس كذلك؟
سوف تبكون
فلنري هل سأهتم
هيا إبكوا، هيا
أرجوكم، لا تبكوا..أرجوكم
! فرانسيس" ، نعم"-
...حسنا، لتحت، لتحت
! لقد وصلت، هكذا-
! آه-
! فوق، فوق، فوق، فوق، فوق-
الأرنب في الجحر، والدجاجة في العشة
إثنين إثنين، هذه هي القصة
! تم-
! "فيلم "روبن كينكيد-
! مرحي-
عمل رائع يا شباب، عمل عظيم
فوق،تحت. فوق،تحت. فوق،تحت
! لا، لا
أنظر إلي ورقي، و إبكي
ماذا؟
! فليك"، إحترس"-
! واو-
! أنظر ! أنا فراشة جميلة
هكذا، عمل رائع يا أولاد
إستمروا في العمل المتقن
! هيـا
! أنتم مفصولون-
! نجحنا
" ! خطر "
! أنظر إلي ! أسبح حافي القدمين
! أريد كأسا، بسرعة
! يجب أن تجرب هذا، يا رجل
" الصرصور   الصرصور"
إن لدينا من الطعام ما يكفي ويزيد
سوف نعود جميعا كل هذا الطريق
... و ربما تمطر
سيكوون الأمر كما لو أننا نشرب
مبيدا حشريا
! أوه ! لا تقل هذا
هل تعرف؟
إن كلامك يحمل الكثير من المنطق
أعني، ولماذا نخاطر؟
"يجب أن تقول هذا لـ "هوبـر-
فكرة جيدة-
ولكن، كما تعرف، ليس من حقنا
أن نتحدث في هذا
أعني، أنت شقيقه
...هذا يجعلك مثلا
نائب رئيس العصابة
واو! معك حق، أليس كذلك؟
حسنا ، سوف أخبره، يا شباب
يجب أن أجلس معكم كثيرا
ماذا لو لم يعجب "هوبـر" بالفكرة؟
علي الأقل سيتلقي هذا العبقري
الصفعة بدلا منا
"نائب الرئيس "مولت
أجل، هذا جيد، أوه، جيد
إنزل تحت قليلا، تحت، تحت-
"مرحبا ، "هوب-
إذهب بعيدا-
حسنا، لن أخبرك بفكرتي إذن-
! أحسنت-
حسنا، حسنا، سوف أخبرك بها علي أية حال-
كما تري، لقد كنت أفكر، وهذا
...ما أفعله كثيرا
بصفتي نائب الرئيس كما تعلم
إنها فكرة، وهي فكرتي
لماذا يجب أن نعود لجزيرة النمل؟
أعني، إنك حتي لا تحب الحبوب
ماذا؟-
أنت علي حق-
أنا نفسي لم أعتقد
أنها فكرة جيدة
الحقيقة أنها لم تكن فكرتي
"كانت فكرة "أكسل" و "لوكو
لقد خدعاني
! إرتبك تفكيري
" الصرصور "
يا شياب، إعزفوا أغنية إضافية
! سوف نبقي هنا
! مرحي-
فيم كنت أفكر؟
..أن نعود إلي جزيرة النمل
أعني، إن لدينا مكاننا هنا.....
..وعندنا من الطعام ما يكفي و يزيد
فربما نتعرض للأمطار، أليس كذلك؟
لماذا نعود إلي هناك؟
ولكن هناك ذلك النملة الذي تحداني
! أجل ولكن يمكن أن ننسي أمره-
أجل، إنه مجرد نملة واحدة-
! نملة واحدة
! أجل، أنت علي حق
! إنه مجرد نملة واحدة
! أجل يا زعيم، إنهم تافهون-
تافهون-
دعنا نتخيل أن هذه الحبة
هي نملة ضئيلة تافهة
هل آلمتك هذه؟-
كلا-
حسنا، وماذا عن هذه؟-
هل تمزح؟-
حسنا، وماذا عن هذا؟
...إذا تركت نملة واحدة لتتحدانا
فربما يفعلها الجميع
هذا النمل الضئيل التافه يفوقنا عددنا
بنسبة مئة إلي واحد
ولو أدركوا هذا الأمر فسوف
! ينهار أسلوبنا في المعيشة
إن الأمر لا يتعلق بالطعام، بل بإبقاء
النمل عند حدوده
! ولهذا السبب سوف نعود
هل هناك آخرون يرغبون في البقاء؟
إنه أحسن خطيب محفز، أليس كذلك؟
! فلننطلق
! إنخفضا، أيها الممتلئان
كم يمكنك أن تنخفض؟ فلنغنها الآن
" كم يمكنك أن تنخفض؟"
"كم يمكنك أن تنخفض؟"
هيا، أيتها الأميرة، كم يمكنك الإنخفاض؟
و هكذا مات زوجي الثاني عشر
و الآن أنا أرملة، أعني أنني كنت
.." دوما أدعي "الأرملة السوداء
ولكن الآن أنا "أرملة سوداء" أرملة
ثورني"، هل جاء هولاء الشياطين؟"-
دعني أنظر-
لا ، ليس بعد، ولكننا جاهزون لإستقبالهم
! فرقة التوت، إنصراف
و توقفوا عن ضرب الفتيان
هذه العنبات الصغيرات تنمو بين يديك
مرحي، كيف حال الشباب؟
حفل جميل، أليس كذلك؟
هل هذه الحبوب طازجة؟ حسنا
لقد أخبرت الجميع أنكم سوف ترابطون
في قبو القيادة
عندما تهدأ الحفل، سوف تتسلون
...من الطريق الخلفي
وترحلون من هنا للأبد
ديم" لا يرغب في الرحيل"
حسنا، لو بقي "ديم" هنا، فسوف يحتاج إلي
مساعدتي، إنه ليس مدربا بشكل كاف
أعني، علي الأعمال المنزلية
لقد..لقد وعدت فرقة التوت أن
"أعلمهم رقصة "السلة
يبدو أننا قد حجزنا لفترة
إقامة إضافية هنا
هلا نظرتم إلي العشيرة؟
فقط إنظروا إليها
أنا بالكاد أعرفها
! أشعر كأنني عدت للـ 70
! إستمر هكذا يا صغيري
و الفضل يرجع لكم أيها الحشرات
لذا، شكرا لكم
" وشكرا لأنك قد أحضرتهم هنا، يا "فليك
أنا؟ أوه..حسنا، سوف أخلصها
...أعني، إذا سمحتي،سوف،سوف
لقد تشابكا تماما
هكذا
أعتقد أنني سأذهب لأتفحص الطائر
الطائر من هذا الإتجاه-
أجل، الطائر من هذا الإتجاه-
إنها...ماذا؟
! ياللسماء
! لقد عادوا
! فليستعد الجميع
! إتخذوا أماكنكم
أوضاع قتالية، الجميع
! هذا ليس تدريبا
! هيا، الجميع، كل يعرف مهمته
! هيا، هيا، هيا، هيا
! إحترس
حسنا، إثبتوا هنا يا بنات
" إنه "بي.تي-
بي.تي" ؟"-
! السلام و التحيات
كيف حالكم؟
! أنا "بي.تي" البرغوث العظيم
...أنا بحاجة إلي
حسنا، فلندخل في الموضوع
حسنا، لقد كنت أتنقل بين أعشاش النمل
أبحث عن مجموعة من ممثلي السيرك
هل رأيتمهوهم؟
لحظة، أليس هذا هو الرفيق أول "سليم" ؟
كلا ! لا، لا، لا، أنا آسف، لا
لم أري أحدا من هؤلاء بالقرب من هنا
! إهدأ
لا يوجد من رأي أحدا من هؤلاء
بالقرب من هنا
إذن ربما ترغبون في الرحيل
أعتقد أنه لازال أمامكم الكثير من أعشاش
النمل لتبحثوا فيها، إلي اللقـاء
مرحي يا شباب، لقد بحثت عنكم طويلا
! شعلة الموت حققت نجاحا هائلا
! "بي.تي"-
! أنا جاد-
لقد إنتشرت أخبار الفقرة
و في اليوم التالي، كان هناك صفا طويلا من
الذباب خارج الخيمة، منتظرون بلا جدوي
! لقد وصل طول الصف قدما كاملة-
! بي.تي"، كلا"-
لقد فكرت في الأمر، لو قمتم بحرقي مرتين كل
ليلة، سيكون أمامي النهار بطوله لأتعافي
! سوف نكون قادرين علي تأدية الأمر كل ليلة
! سوف نكون علي قمة المسارح في هذا المجال
أتعني، أنكم لستم محاربين؟-
هل تمزحين؟-
هؤلاء الشباب هم أفشل حشرات سيرك
قد ترينهم في حياتك
! و سوف يجعلوننا ثريا
هل تريد أن تخبرني أن خطتنا
...الدفاعية بأكملها
قد وضعها مهرجون؟
لقد إعتقدنا بأن فكرة "فليك" سوف تنجح
! أخ
قل أن هذا ليس حقيقيا
....كلا، لا يجب أن-
...لم يكن هذا ليحدث-
! في وقت أسوأ من هذا
! إن آخر ورقة ستسقط قريبا
! ونحن لم نجمع طعاما للجراد
...لو إكتشف "هوبـر" ما كدنا أن نفعله
هوبـر" لن يكتشف شيئا"
سوف نخفي كل شيء ونتظاهر
بأن شيئا لم يحدث
أيها الحشرات، أنتم لم تأتوا إلي هنا
و أعتقد بأن عليكم الرحيل
ولكن الطائر ! الطائر سوف يؤدي الغرض منه
لم أتخيل أبدا أنني سوف أري اليوم
...الذي تقدم فيه نملة نفسها
علي باقي العشيرة...-
ماذا؟-
"لقد كذبت علينا يا "فليك-
...لا، لا،لا ! أنا...أنا فقط-
لقد كذبت يا "فليك"، كذبت عليها
! كذبت علي العشيرة ! و كذبت علي
و أنا صدقتك كالمغفلة
...و لكنني..و لكنني فقط خشيت أنكم
... لو عرفتم بأنني قد أحضرت معي حشرات سيرك
كنت أود أن أصتع فارقا-
"و أنا أريدك أن ترحل، "فليك-
و هذه المرة، لا تعد إلي هنا
! قوم صارمون، هيـا
! "فليك"
هذا فقط؟ ولكن لابد أنه هناك
! طعام أكثر علي الجزيرة
لو تركنا المزيد من الطعام، سوف نموت جوعا
! هوبـر" لن يتقبل هذا"
أماه، هذا ليس كافيا
ماذا سنفعل؟
أنا..لا أعرف
! أيها النمل الأبيض الضئيل
أعطيكم فرصة ثانية، وهذا
كل ما أحصل عليه؟
! ولكن، يا "هوبـر"، لم يسعفنا الوقت
وهل كنتم تلعبون طوال الصيف؟
أتظنون الأمر لعبة؟
كلا، كلا، أرجوك-
حسنا، خمنوا ماذا حدث؟-
لقد ضعتم
لن تنام نملة منكم حتي أحصل علي
...كل قطعة من الطعام
! فوق هذه الجزيرة
تفذوا ما يقول، لن ترغبوا في إثارة
! غضبه، صدقوني
لا ،لا، لا، سوف تبقين معي
يا جلالة الملكة
أين تعتقدوم بأنكم ذاهبون؟
تعالوا هنا
بسرعة ! إلي مقر الفرقة
! أسرعوا
هل يمكن أن تخرس لدقيقة؟
أعتقد أنني قد سمعت شيئا ما هنا
هل بحثت هناك؟-
لا، ليس بعد-
حسنا، إذهب و ابحث هناك
إنتظر دقيقة
أعتقد أنني وجدت شيئا ما
رائع، كيف أبدو؟-
تبدو مغفلا-
لا أدري، ربما تحميني من المطر
أيها الأحمق، سنرحل من هنا قبل أن تمطر
ألم تسمع ما قاله "هوبـر" ؟
..بعد أن يجمع النمل الطعام
سوف يسحق الملكة، كي يتذكروا
من هو الزعيم
وبعد أن تموت، سوف يبكون كثيرا،ثم
نرحل وتنتهي القصة
رائع، كم أحب ما نفعله
إبقوا هنا، سوف آتي بالمساعدة
! هيا يا أجنحتي، طيرا، طيرا
! أجل
"سوف أكون غنيا، غنيا، غنيا"
"سوف أكون أغني برغوث علي الأرض"
"سوف تمهد طريقي بسبائك الذهب"
"أنا غني، غني، غني، هذا أنا"
رفيقنا المسكين
هيا، ربما إستطعنا أن نبهجه قليلا
لا تقلق يا "فليك"، فحياة السيرك
ليست بهذا السوء
نعم، يمكنك أن تشارك في عروضنا-
نعم، مثل هذا-
الكوميـديا ! هل رأيت؟
أنا..أنا عصا تمشي علي قدمين
حسنا، لا عليك
! "فليك"-
دوت" ؟"-
! فليك"، إنتظر، إنتظر"
! دوت"، أنت تطيرين"
ماذا تفعلين هنا؟
يجب أن تعود
لقد وصل "هوبـر" إلي عش النمل
! وعصابته تأكل كل شيء
! لا-
! ياللسماء-
و لقد سمعت أحدهم يقول
..أنه بعد أن ينتهوا
! هوبـر" سوف يسحق أمي"
! كلا، ليس الملكة
! يجب أن نفعل شيئا-
كيف؟-
! هيا يا شباب، فكروا-
أنا أعرف، الطائر-
بالطبع-
الطائر ! ممتاز-
الطائر لن ينجح
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد كانت فكرتك
...لقد قلت إن كل شيء
فلتنسي أي شيء قلته لك
يا "دوت"، إتفقنا؟
دعينا نواجه الأمر، العشيرة علي حق
أنا فقط أزيد الأمور سوءا
الطائر سيفشل بكل تأكيد
مثلي تماما
إستمع إلي ما أقول يا فتي
لقد كنت أكسب عيشي من الفشل
! و أنت يا سيدي، لست فاشلا
فليك"، لقد حققت الكثير من الأعمال الجيدة"
حقا ؟
حسنا، فلتخبريني بشيء واحد منها
نحن-
أجل، أجل-
ديم" علي حق يا فتي، لقد أحييت"
..جمرة الأمل في حياتنا
والتي ظلت خاملة لفترة طويلة
...و لولاك أنت
لم يكن "فرانسيس" ليدرك وجود
اللمسة الأنثوية في شخصيته
...حقا ؟ حسنا
أتعرف؟ إنه علي حق
الملازم "جيبسي" جاهزة لتلبية نداء الواجب
يا فتي، قلها و سوف أتبعك إلي المعركة
نحن نؤمن بك يا ولدي
فليك"، أرجوك"
فلتتخيل أنها بذرة، حسنا؟
" شكرا لكي، يا "دوت
ما قصة هذه الصخرة؟-
لابد أنها أحد تقاليد النمل-
حسنا، فلنذهب-
هذا هو "فليك" الذي نعرفه ونحبه-
! نحن جاهزون-
إذن، ماذا سنفعل أولا؟-
"... الحشرات سوف تدفع المال لتري"
"الموقد الذي يشعل النار في.."
! بي.تي"، أنظر نقـود"-
أين ؟ أين ؟-
حسنا، تحركوا ! إذهبوا
! حركوا بطونكم، هيا
إنهم يجمعون الجميع في دائرة
أنت ! أطفئ مؤخرتك
يا شباب ! أخرجوني من هنا، أرجوكم
أعدكم أن أفكر في أن
أدفع أجوركم
! إنتظروا، إنتظروا ! سوف أدفع لكم
! سوف أدفع لكم
لا، لقد إنتهوا من جمع الطعام
يجب أن ننقذ الملكة حالا
بمجرد أن تكون في أمان، سنتحرك
"عند إشارة "جيبسي
! شخص ما قادم
! مرحبا يا أولاد
هل جاهزون لإيلام بعض الجرادات؟
حان وقت الإنتقام، فريق التـوت
! رقصة التـوت-
! حسنا-
! سيداتي سادتي
! اليرقات من كل الأعمار
فليجلس الجميع لمشاهدة
! أعظم سيرك للحشرات
! إنتظروا دقيقة
! سوف أبلل نفسي-
إصمد-
ما الذي يحدث هنا؟-
...حسنا-
أجل
" لقد دعتنا الأميرة "أتـا
كمفاجأة لكم عند قدومكم
إسحقوهم
إنهم مضحكون-
أعتقد أننا بحاجة لبعض التسلية
يبدو أنك فعلت شيئا صائبا لأول
مرة أيتها الأميرة
! فليبدأ العرض
" السيرك، السيرك، أنا أحب السيرك "
! الجميع ذهبوا ! والصغير يريد فطيرة
فطيرة؟ لقد طلبها
فهل أعطيها له؟
! أجل ! أعطه فطيرة ! أعطه فطيرة
! مرحي-
شكرا لكم أيها السادة-
دائما هناك إختبار للذكاء
كم صرصار  يلزم لتركيب مصباحا كهربيا؟
لا يمكن أن نعرف، فبمجرد أن يشتعل
! المصباح، سوف يتبعثرون
كدنا نصل-
...من أشد مناطق "آسيا" غموضا-
" أقدم لكم " الكابينة الصينية-
هيا يا بنات، بسرعة، بسرعة-
! للتـحـولات
...و بواسطة الإتصالات الروحية
سوف أختار المتطوع المناسب-
! إخترني أنا-
لا ! إخترني، أنا متطوع بكامل إرادتي
! أها ! جلالة الملكة-
أنا ؟-
لا، لا، إهدأ يا "ثامبر"، دعه يأخذها
ربما نشرها لنصفين
..بينما تركبين "خنفساء الروث" نحو المجهول
...ضعي ثقتك في الأمور الغامضة
التي تتجاوز الفهم المجرد للفانين
! سوف يكون هذا مسليا
فرقة التوت، جاهزون؟-
جاهزون-
! جاهزون
..أستدعي أرواح "تسيتشوان" القديمة
! لتسكن في جسد المتطوعة
لا، لا، إنتظري بالداخل يا جلالة الملكة
التحـــول
! التحـــول
رائع، "ماني" يؤدي بشكل جيد
ليس الآن-
...لو أمطرت-
! فسوف يتحول هذا الطائر إلي أشلاء
...و الآن، التحـــول
! الحشـــري
! جميلة
شكرا لكم، شكرا لكم
شكرا لكم-
! إنها الإشارة، إنها الإشارة-
هيا يا بنات، إستعدوا للإنزلاق
! لقد علقت-
! لقد كان هذا مذهلا-
ليست عندي.......كيف فعلوا هذا؟
ليست عندي أية فكرة أين ذهبت
شكرا لكم، شكرا لكم، شكرا لكم-
! المزيد ! المزيد-
! المزيد ! المزيد ! المزيد-
! إنتظروا-
أين هي؟-
...حسنا، إنها...في الحقيقة-
أنا آسفة، الساحر لا يكشف أسراره أبدا
"هذا صحيح بالفعل، يا "هوبي
...أعني، كيف يكون الغموض، لو أننا جميعا نعرف
سأخرس-
يمكنكم أن تفعلوها-
! يجب أن تجعلوه يعمل-
! أنظروا-
قلت أين هي؟
! تشبثوا
! طائر ! إنه طائر
! نعم
!فلنذهب من هنا ! هيا-
! هيا-
! لا تدعوه يمسك بي ! لا تدعوه يمسك بي
! ساعدوني
! فوق، تحت، فوق، تحت، ثم إنعطاف
! عيني ! ساعدوني
توت أحمر
! لا، لا، لا،لا، لا
! أوه، الألــم
! ها قد خسرت فقرتي السحرية
! شعلة الموت-
! "كلا ! "بي.تي-
! إصابة مباشرة
! فليك" ! "فليك" ! ساعدنا"
! "دوت"
! هيا ! فليخرج الجميع ! أسرعوا
أين "دوت" ؟ هل رأي أحدكم "دوت" ؟
من صاحب هذا الفكرة؟
هل كانت فكرتك، أيتها الأميرة؟
إبقوا خلفي يا بنات، كل شيء سيكون علي ما يرام
"أتركها و شأنها، يا "هوبـر
الطائر كان فكرتي
أنا من تسأل عنه
كيف أتتك الشجاعة لتفعل هذا معي؟
لقد كنت...كنت ستسحق الملكة
هذا صحيح
أكره أن يكشف أحد النهاية قبل موعدها
أنت، يا ذرة التراب ! كلا، أنا مخطيء
! أنت أقل من التراب، أنت نملة
فليكن هذا درسا لكم أيها النمل
الأفكار هي شيء خطير جدا
..أنتم مجموعة من الفاشلين، ساكني الطين وبلا عقول
! خلقتم علي الأرض لتخدموننا
"أنت مخطيء يا "هوبـر
! النمل ليس مخلوقا لخدمة الجراد
لقد رأيت النمل ينجز أشياءا عظيمة
...عام بعد عام، كانوا ينجحون بطريقة ما
في جمع الطعام لأنفسهم ولكم
إذن من هو الجنس الأضعف؟
النمل لا يخدم الجراد
إنه أنتم من بحاجة إلينا
نحن أقوي بكثير مما تقوله عنا
و أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
! هكذا، أيتها الأميرة
....هوبـر"، لا أريد أن أقاطعك، لكن"
! أيها النمل، تراجعوا
! لقد كانت فكرة سيئة-
..."كما تري، يا "هوبـر-
إن الطبيعة لها تراتبية معينة
النمل يجمع الطعام
النمل يحتفظ بالطعام
! و الجراد يرحـل
! "أنا فخورة جدا بك، يا "فليك-
! هجـوم-
أين تذهبون؟ إنهم مجرد نمل
! لا ! أيتها الجرادة السيئة
! أيتها الجرادة السيئة ! عودي من حيث أتيتي
! أجل-
عودوا إلي هنا-
! أيها الجبناء ! لا ترحلوا
! إلي المدفع-
! لا
"هبوط سعيد، يا "هوبـر
ماذا ؟
! المطر
! "فليك"-
! أسرع ! خلفهم-
! "سليم"
! "فرانسيس" ! "فرانسيس"
! فرانسيس"، لقد علقت"
أين أنت؟-
! هنا-
أين؟-
! أنا العصا الوحيدة التي لها عينان
! النجدة ! النجدة ! النجدة-
! أمسكوا به-
! لا
إذهبي من هذا الإتجاه-
...و لكن عش النمل-
! لقد جاءتني فكرة
! "فليك"-
! هيا-
! هناك
! هيا ! يجب أن نختبئ
! مهما حدث، إبقي منخفضة
فليك"، كلا، ماذا تفعل؟"
! "هوبـر"-
هل تعتقد أن الأمر إنتهي؟-
لا، لا، لا، لا، يمكنني أن أشرح لك
كل ما فعلته أيها البهلوان الصغير
هو أنك أمددتهم ببعض الوقت
! "لا، أرجوك ! أرجوك يا "هوبـر-
سوف آتي بالمزيد من الجراد-
و سوف أعود في العام القادم
! ولكنك لن تكون هناك
حسنا، وما هذا؟ أحد الطيور الصغيرة
ستخدعني به؟
نعم-
...وهل هناك مجموعة من الفتيات الصغيرات-
! بداخل هذا الطائر أيضا؟ مرحبا يا فتيات
!لا ! لا! لا، لا، لا
! لا ! لا
! أوه، لا
! أوه، لا ! لا، لا، لا
! هيا، يا أولاد
! أيتها الأميرة "دوت"! إنتظري
أخيرا عندي وقت للإسترخاء، ويجب
أن أترك مقعدي
هيا، يمكنك أن تمسح جسمي
باللوشن فيما بعد، يا فتي الظل
أجل، بالطبع
شكرا لكم
هذا لطف كبير-
أقل مايمكننا فعله-
كان شيئا عاديا-
العفو-
! "ديم"
أنا آسفة، يا أطفال، كنت أتمني
أن نصطحبكم معنا
سوف أبكي، سوف أبكي
هيا بنا، لدينا جدول يجب أن نحافظ عليا
هيا، هيا بنا
! مرحي-
! هيا أيها النحيل ! فلتجهز للعرض
! لدينا زبائن يتزايدون
حسنا، سيد "برغوث"، حسنا يا سيدي
يالطبع يا سيدي، حالا يا سيدي
...فقط أريد أن أشكرك علي منحي الفرصة
لأنه شرف لي أن أعمل مع عملاق
في الإبداع مثلك
سأخرس
هل أنت متأكد أنك لن تستطيع
أن تأتي معنا في جولة؟
أنا آسف، مكاني هنا
إجابة جيدة-
حسنا، أنت الخاسر-
! دقيقة واحدة، أيها الحشرات
أريد أن أشكركم جميعا علي أنكم
...قد أعدتم لنا الأمل
الكرامة، وحياتنا
" و نحن نشكرك، أيتها الأميرة "أتـا
فأنت قد منحتنا الكثير
...أرجوكي أن تقبلي هذه منا نحن الحشرات
لكم أيها النمل
! من أجلك -
أوه ! إنها صخرة-
ما قصة هذه الصخرة؟-
لابد أنها أحد تقاليد السيرك-
حسنا، يا "فليك"، لقد كانت أخطاؤك مثمرة
شكرا-
أجل، شكرا لكم-
حسنا، لقد أصبح الأمر عاطفيا
! فلنذهب من هنا
! نراكم العام المقبل
! "إلي اللقاء، يا "فليك-
! إلي اللقاء، نحن نفتقدكم من الآن-
! أنت مفصول-
"لقد نسينا "هايمليك
! لقد إنتهيت ! أنا فراشة جميلة
! جناحاي ! إنهما جميلان
! هايميليك" ! العربة أقلعت"
! الأفضل أن تبدأ في الطيران
ولكنني أطير بالفعل ! ومن فوق
! تبدون جميعا صغار كالنمل
! إلي اللقــاء
! إلي اللقاء
! هدية السيقان
! الحصادون، التحية
" لقد كان حشرة، حشرة ضئيلة "
" بالكاد يمكن رؤيتها "
" ما الذي كان يشعر به، وبماذا كان يحلم "
" من يأبه بذلك؟ "
" بدون دليل علي ذلك "
" كانوا يرون فيه عيوبا كثيرة "
" كان مليئا بالثقة "-
" بعض الناس ليس لديه أدني قدر منها "-
" لم تكن فطرته سليمة "-
" هذا الأمر مبالغ فيه "-
" فقط كان يعرف أنه سينجح "
" إنه الوقت الذي ستعيشه "
" يجب أن تعيشه جيدا "
" فربما نعيش مرة واحدة فقط "
"  حسبما نعلم "
" إنه الوقت الذي ستعيشه "
" يجب أن تعيشه جيدا "
" فربما نعيش مرة واحدة فقط "
"  حسبما نعلم "-
" ربما كان مخطئا في هذا الصدد "-
" إنه الوقت الذي ستعيشه "-
" عيش الوقت "-
" إنه الوقت الذي ستعيشه "
" يجب أن تعيشه جيدا "
! بسرعة
! ريجيسير، صور
هل تقولين أنني غبي؟-
لا-
هل أبدو غبيا في نظرك؟
أنا آسفة
هل تقولين أنني غبي؟
أنا آسفة، سوف أركز، لا ،لا، لا
مرة أخري، أنا علي ما يرام
هل تقولين أنني غبي؟-
! نعم-
هذه هي المرة الـ 15
لا يمكنني العمل بهذه الطريقة
أنا في غرفتي
أنا بحاجة لإستراحة
ريجيسير
...عزيزي "فليك" ، نحن لن
هل هناك من يستخدم المطرقة؟
لو سمحت، هل يمكنك الإنتظار
! يا قوم-
هل أنا في هذه اللقطة؟-
يمكنكم رؤيتي، أليس كذلك؟
صور
! إلي اللانهائية و ما وراءها
آسف، لم أستطع أن أقاوم
حقا، هل يمكن أن تلومني؟
حسنا، حسنا، فلنعمل إذن-
! حسنا، توقف-
لماذا يجب أن نعود لجزيرة النمل؟
أعني، إنك حتي لا تحب الحبوب
ماذا؟-
أنت علي حق-
أنا نفسي لم أعتقد
أنها فكرة جيدة
...الحقيقة أنها لم تكن فكرتي-
! إحترس-
آسف، آسف، هل كسرت الكاميرا؟
آسف، آسف، آسف
هل أفسدت اللقطة؟
"وشكرا لأنك قد أحضرتهم هنا، يا "فليك-
أنا ؟-
أوه، لا، أوه، أنا آسف، أنا آسف-
هذا مؤلم، يا شباب هل يمكن أن نتوقف؟-
إذن هل هناك السيدة "نملة" والتي
تنتظرك  في البيت؟
أووه، أنا آسفة ! ظننت أنه حقيقي
عزيزي، ضع هذا الشيء في سيارتي
ريجيسير
! فليك"، بعد الكثير من التدبر....آه"
! أوه
!أنا...أوه، عيني، أوه
لا ، لا، الأمر جاد
! لقد دخل عصير التوت في عيني
! إنه يلسعني ! أوقفوا التمثيل ! أنا جاد
! أوقف الكاميرا
! أوه، فوطة ! أريد فوطة هنا
! توقف
آسف، آسف، هل يمكننا التوقف؟
أعتقد أنني فقط، لم أدخل في المود
أعرف، أعرف، يمكنني أن
أخزن قليلا من اللعاب
"أوه، هذا جيد، وجدتها، يا "جي. ال
حسنا، مرة أخري من أجلي
بسرعة
ريجيسير
! صور-
...لتغزل شبكة الأمان-
...في أقل من 15
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" يجب أن تعيشه جيدا"
" فربما نعيش مرة واحدة فقط"
" حسبما نعلم "
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" يجب أن تعيشه جيدا"
" مثلنا جميعا، كان صغيرا"
" ثم كبر "
" وحينما جاء الوقت"
" عرف ما عليه أن يفعل "
".. عرف أنه لكي ينجحون "-
"يجب عليهم أن يعملوا سويا"-
" لقد حول الصخرة إلي بذرة "-
" ثم تغير الجميع إلي الأبد "-
" وكانت عندهم القوة التي يحتاجونها "
" كي تجتاز الأجواء العاصفة"-
" أو تموت، عليك بالمحاولة"-
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" يجب أن تعيشه جيدا"
" فربما نعيش مرة واحدة فقط"
" حسبما نعلم "-
"ربما كان مخطئا في هذا الصدد"-
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" يجب أن تعيشه جيدا"
" كم هو مدهش "
" كيف تمر حظوظنا بمد وجزر "
" والمغامر فقط "
" هو صاحب الحظ السعيد "
صدقني"
" إنه الوقت الذي ستعيشه
" يجب أن تعيشه جيدا"
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" فربما نعيش مرة واحدة فقط "
" حسبما نعلم "
" إنه الوقت الذي ستعيشه"
" يجب أن تعيشه جيدا"